https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4063&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4063 aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde- se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: OLESSANDRA ANDRÉ PEDROSO (OAB 182876/SP)', 'Processo 0020005-15.2022.8.26.0053/01 - Precatório - Incapacidade Laborativa Permanente - José Batista Oliveira - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Vistos. Indefiro a expedição do MLE nos termos requeridos pelo autor, uma vez que a pessoa jurídica não consta como representante legal do autor, nem sequer foi mencionada na procuração. O fato dos procuradores comporem sociedade de advogados, não lhe transfere os poderes outorgados aos mesmos. A requisição deverá ser efetuada em conta em nome do próprio autor ou de um de seus representantes legais, devidamente constituídos na procuração juntada a fl. 522 do processo originário. Quanto a pessoa jurídica, caso queira o autor que o depósito seja efetuado em seu nome, deverá juntar substabelecimento, ou nova procuração constituindo a mesma como sua representante legal. Feitas tais considerações, providencie o autor a juntada de formulário nos termos acima, vindo os autos conclusos após para decisão. Intime-se. - ADV: THOMAS AUGUSTO FERREIRA DE ALMEIDA (OAB 183765/SP), CAIRO LUCAS MACHADO PRATES (OAB 33787/SC)', 'Processo 0020372-68.2024.8.26.0053 (processo principal 1026789-54.2023.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Incapacidade Laborativa Permanente - Tiago Silva de Farias - Vistos. Fl. 68/70: Manifeste-se o autor. Int. - ADV: CAIQUE VINICIUS CASTRO SOUZA (OAB 403110/SP)', 'Processo', ' ', '0020726-93.2024.8.26.0053/01', ' ', '-', ' ', 'Requisição', ' ', 'de', ' ', 'Pequeno', ' ', 'Valor', ' ', '- Auxílio-Acidente', ' ', '(Art.', ' ', '86)', ' ', '-', ' ', 'Eudina Alves Rodrigues - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: SILVANA GONZAGA DE CERQUEIRA RODRIGUES (OAB 366197/SP)', 'Processo 0020864-60.2024.8.26.0053 (processo principal 1055948-42.2023.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Leonardo Franzolin Celerino - Pelo presente fica concedido o prazo suplementar de 15 dias para que o(a) autor(a) proceda ao atendimento da intimação retro e instaure o INCIDENTE DE PRECATÓRIO ou RPV, conforme o caso. No silêncio, aguarde-se provocação no arquivo provisório - 61614. - ADV: MATHEUS BORGES HONORATO FELIPE (OAB 468496/SP)', 'Processo 0021410-23.2021.8.26.0053/01 - Precatório - Auxílio-Doença Acidentário - ROBERTO CARLOS DOS SANTOS - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Vistos. Fl. 320: Ciente. Manifeste-se a procuradora legal se concorda sobre a cessão de seus honorários contratuais para a cessionária conforme o primeiro contrato de cessão juntado a fl. 42/43, nos termos da decisão de fl. 305 Int. - ADV: LUCIANA DE OLIVEIRA SAKAMOTO SILVA (OAB 131264/SP), VIVIANE CARVALHO PINHEIRO SALLES SANDOVAL (OAB 194477/SP)', 'Processo 0021532-31.2024.8.26.0053 (processo principal 1063570-17.2019.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Movimentos Repetitivos/Tenossinovite/LER/DORT - ANTONIO TAVARES DE LIMA - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls.77), homologo os cálculos apresentados (fls.45/47) e atualizados para 31/10/2023 (data-base), que correspondem ao importe total de R$ 92.348,00, composto pelas seguintes parcelas: R$ 66.337,44 - principal bruto/líquido; R$ 12.663,15 - juros moratórios; R$ 13.347,41 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/ líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde-se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: IVETE QUEIROZ DIDI (OAB 254710/SP)', 'Processo 0021629-03.2002.8.26.0053/03 - Precatório - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Odair Costa da Silva - INSS - INSTITUTO']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4038&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4038', 'Processo 0011271-07.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Ronaldo Fraga da Silva - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: VLADIMIR RENATO DE AQUINO LOPES (OAB 94932/SP)', 'Processo 0011643-53.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Antonio Alves de Sousa - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: VLADIMIR RENATO DE AQUINO LOPES (OAB 94932/SP)', 'Processo 0012378-86.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - André Luis Custodio da Silva - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: JOSÉ EDUARDO GARCIA MONTEIRO (OAB 336297/SP)', 'Processo 0012760-79.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Julio Cesar Gomes de Oliveira - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: JOSE BRUN JUNIOR (OAB 128366/SP)', 'Processo 0013223-21.2024.8.26.0053/03 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Paula Roberta Dias de Souza Andrade - Vistos. Quitada a integralidade do crédito requisitado neste incidente de requisição de pequeno valor, em favor de Paula Roberta Dias de Souza Andrade, JULGO EXTINTO O PRESENTE INCIDENTE PROCESSUAL, com fundamento no artigo 924, inciso II, do Código de Processo Civil. Ausente o interesse recursal das partes, dá-se o trânsito em julgado nesta data, devendo eventual pedido de diferenças, se o caso, ser direcionado aos autos do cumprimento de sentença. Providencie a serventia baixa do presente incidente no sistema SAJ - movimentação 61615, ficando dispensada a expedição de ofício de extinção à DEPRE, nos termos da Portaria nº 10.213/2023. Publique-se, intimem-se e arquivem-se, no momento próprio. - ADV: PAULA ROBERTA DIAS DE SOUZA ANDRADE (OAB 340293/SP)', 'Processo 0013731-64.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Doença Acidentário - Wilfrido Adrian Aquino Benitez - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: CÍNTIA QUARTEROLO RIBAS AMARAL MENDONÇA (OAB 177286/SP)', 'Processo 0013976-75.2024.8.26.0053/02 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Matheus Oliveira de Jesus - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Vistos. Fls. 61/68: Nada a deferir. O mandado de levantamento já foi expedido e quitado (fls. 42/56). Remetam-se os autos ao arquivo definitivo. Int. - ADV: VERIDIANA BERTOGNA (OAB 210268/SP), LUCIMAR JOSÉ DE ARAUJO (OAB 319911/SP)', 'Processo 0013981-97.2024.8.26.0053 (processo principal 1011996-47.2022.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Doença Acidentário - Ildilene Pereira de Aguiar - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls. 65), homologo os cálculos apresentados (fls. 47) e atualizados para 06/2024 (data-base), que correspondem ao importe total de R$ 26.210,15, composto pelas seguintes parcelas: R$ 25.431,22 - principal bruto/ líquido; R$ 0,00 - juros moratórios; R$ 778,93 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/ líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde-se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: TALITA CATALDI GASPARINI DA MATA (OAB 450203/SP)', 'Processo 0014354-02.2022.8.26.0053/02 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Aparecida Teixeira Fonseca - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Vistos. Junte o(a) requerente a cópia do ato constitutivo da sociedade de advogados. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: VERIDIANA BERTOGNA (OAB 210268/SP), APARECIDA TEIXEIRA FONSECA (OAB 62473/SP)']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4034&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4034 atividade de médico na realização de perícia (artigo 4º, inciso XII, e 5º, inciso II, ambos da Lei 12.842/2013). Int. - ADV: SILIO ALCINO JATUBA (OAB 88649/SP)', 'JUÍZO DE DIREITO DA 2ª VARA DE ACIDENTES DO TRABALHO', 'EDITAL DE INTIMAÇÃO DE PARTES E ADVOGADOS', 'RELAÇÃO Nº 0620/2024', 'Processo 0000222-09.2000.8.26.0053/03 - Precatório - Incapacidade Laborativa Permanente - José Alves Matos - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias. - ADV: LUCIANA DE OLIVEIRA SAKAMOTO SILVA (OAB 131264/SP), MARIO SERGIO MURANO DA SILVA (OAB 67984/SP)', 'Processo 0001389-21.2024.8.26.0053 (processo principal 1037111-12.2018.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - SALUSTIANO NOBERTO DE MOURA FILHO - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls. 42), homologo os cálculos apresentados (fls. 22) e atualizados para 03/2024 (data-base), que correspondem ao importe total de R$ 99.227,40, composto pelas seguintes parcelas: R$ 83.690,15 - principal bruto/líquido; R$ 2.818,64 - juros moratórios; R$ 12.718,61 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/ líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde-se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: ANDRE DARIO MACEDO SOARES (OAB 302590/SP), PEDRO DE TOLEDO RIBEIRO (OAB 275335/SP), ALEXANDRE HIROYUKI ISHIGAKI (OAB 220987/SP)', 'Processo 0001531-93.2022.8.26.0053/01 - Precatório - DIREITO PREVIDENCIÁRIO - Isolda Margarida Caires dos Santos - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: ANA CLÁUDIA GUIDOLIN BIANCHIN (OAB 198672/SP)', 'Processo 0001595-35.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Gildeone Oliveira de Paula - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: MARCIO SILVA COELHO (OAB 45683/SP)', 'Processo 0001798-31.2023.8.26.0053/02 - Precatório - DIREITO PREVIDENCIÁRIO - José Salu da Silva - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Vistos. Quitada a integralidade do crédito requisitado neste incidente precatório, em favor de José Salu da Silva, JULGO EXTINTO O PRESENTE INCIDENTE PROCESSUAL, com fundamento no artigo 924, inciso II, do Código de Processo Civil. Ausente o interesse recursal das partes, dá-se o trânsito em julgado nesta data, devendo eventual pedido de diferenças, se o caso, ser direcionado aos autos do cumprimento de sentença. Comunique-se à DEPRE a satisfação da obrigação por meio de ofício. Após, providencie a serventia baixa do presente incidente no sistema SAJ movimentação nº 61615 - “Arquivado definitivamente”. Publique-se, intimem-se e arquivem-se, no momento próprio. - ADV: LUCIANE CAIRES BENAGLIA (OAB 279138/SP), LUCIANA DE OLIVEIRA SAKAMOTO SILVA (OAB 131264/SP)', 'Processo 0002629-45.2024.8.26.0053/04 - Requisição de Pequeno Valor - Aposentadoria por Invalidez Acidentária - Daniella Garcia Sandes - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: DANIELLA GARCIA SANDES (OAB 190404/SP)', 'Processo 0003248-72.2024.8.26.0053/02 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Sebastiana Queiroz Silva Rosa - Vistos. Quitada a integralidade do crédito requisitado neste incidente de requisição de pequeno valor, em favor de Sebastiana Queiroz Silva Rosa, JULGO EXTINTO O PRESENTE INCIDENTE PROCESSUAL, com fundamento no artigo 924,']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4083&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4083 na formatação e/ou com a supressão dos campos existentes no formulário disponibilizado pelo TJSP, serão rejeitados. b) Nos casos de o levantamento ser transferido para conta do representante legal ou procurador, este deverá ter procuração ou substabelecimento com poderes para receber e dar quitação. O instrumento pode estar juntado nos autos principais, no Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública ou no próprio incidente requisitório, desde que devidamente indicado no formulário preenchido. c) Se o titular da conta destino for a sociedade de advogados, por força do artigo 105, §3º do CPC, esta deverá figurar expressamente na procuração, inclusive com explícita outorga de poderes para atuar no presente feito e com a respectiva qualificação (CNPJ e OAB). d) Para pedidos de expedição de guias separadas (principal e sucumbência), será necessário a juntada de formulários individualizados e com a discriminação do montante cabente a cada uma das partes. e) Com o objetivo de otimizar o processamento do pedido, o requerente deverá, preferencialmente, categorizar a petição como “38049 - Pedido de Expedição de Guia de Levantamento”. 4) Por fim, atente-se o(a) interessado(a) que o peticionamento do(s) formulário(s) deverá(ão) ser realizado(s) no(s) respectivo(s) incidente(s) individualizado(s), sendo vedado o processamento do requerimento no processo de conhecimento ou no cumprimento de sentença, sob pena de tumulto processual (Provimento CGJ nº 29/2023). Int. - ADV: ERIVELTO JÚNIOR DE LIMA (OAB 366038/SP)', 'Processo 0025790-84.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Incapacidade Laborativa Parcial - Elias da Silva Nogueira - Vistos. 1) Manifeste(m)-se o(s) exequente(s) sobre o(s) comprovante(s) de depósito judicial juntado(s) aos autos no prazo de 10 (dez) dias. Frise-se, desde já, que, não sendo reputada satisfeita a obrigação, deverá o exequente direcionar eventual pedido de diferenças ao Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública. 2) A fim de viabilizar o levantamento do depósito, a parte interessada deverá apresentar o formulário “MLE”, disponível junto ao domínio do TJSP nos seguintes “links”: https://www.tjsp.jus.br/IndicesTaxasJudiciarias/DespesasProcessuais \\> Orientações Gerais \\> Formulário de MLE - Mandado de Levantamento Eletrônico. Ou \\<http://www.tjsp.jus.br/Download/Formularios/FormularioMLE.Docx\\> 3) Outrossim, note-se que, para o deferimento da expedição do MLE, em função das diretrizes estabelecidas por este Tribunal para utilização do módulo de mandado de levantamento eletrônico, deverão ser observadas as seguintes instruções: a) O patrono da parte interessada deve preenchê-lo completa e adequadamente, nos estritos termos do Comunicado CG nº 12/2024. A utilização de modelos de formulário desatualizados, em desacordo com o atual modelo utilizado por este Tribunal, ou personalizados, com alterações na formatação e/ou com a supressão dos campos existentes no formulário disponibilizado pelo TJSP, serão rejeitados. b) Nos casos de o levantamento ser transferido para conta do representante legal ou procurador, este deverá ter procuração ou substabelecimento com poderes para receber e dar quitação. O instrumento pode estar juntado nos autos principais, no Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública ou no próprio incidente requisitório, desde que devidamente indicado no formulário preenchido. c) Se o titular da conta destino for a sociedade de advogados, por força do artigo 105, §3º do CPC, esta deverá figurar expressamente na procuração, inclusive com explícita outorga de poderes para atuar no presente feito e com a respectiva qualificação (CNPJ e OAB). d) Para pedidos de expedição de guias separadas (principal e sucumbência), será necessário a juntada de formulários individualizados e com a discriminação do montante cabente a cada uma das partes. e) Com o objetivo de otimizar o processamento do pedido, o requerente deverá, preferencialmente, categorizar a petição como “38049 - Pedido de Expedição de Guia de Levantamento”. 4) Por fim, atente-se o(a) interessado(a) que o peticionamento do(s) formulário(s) deverá(ão) ser realizado(s) no(s) respectivo(s) incidente(s) individualizado(s), sendo vedado o processamento do requerimento no processo de conhecimento ou no cumprimento de sentença, sob pena de tumulto processual (Provimento CGJ nº 29/2023). Int. - ADV: SHIRLEY APARECIDA TUDDA DE CRISTO (OAB 312084/SP)', 'Processo 0025835-88.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Matheus Batista Nogueira - Vistos. 1) Manifeste(m)-se o(s) exequente(s) sobre o(s) comprovante(s) de depósito judicial juntado(s) aos autos no prazo de 10 (dez) dias. Frise-se, desde já, que, não sendo reputada satisfeita a obrigação, deverá o exequente direcionar eventual pedido de diferenças ao Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública. 2) A fim de viabilizar o levantamento do depósito, a parte interessada deverá apresentar o formulário “MLE”, disponível junto ao domínio do TJSP nos seguintes “links”: https://www.tjsp.jus.br/IndicesTaxasJudiciarias/DespesasProcessuais \\> Orientações Gerais \\> Formulário de MLE - Mandado de Levantamento Eletrônico. Ou \\<http://www.tjsp.jus.br/Download/Formularios/FormularioMLE.Docx\\> 3) Outrossim, note-se que, para o deferimento da expedição do MLE, em função das diretrizes estabelecidas por este Tribunal para utilização do módulo de mandado de levantamento eletrônico, deverão ser observadas as seguintes instruções: a) O patrono da parte interessada deve preenchê-lo completa e adequadamente, nos estritos termos do Comunicado CG nº 12/2024. A utilização de modelos de formulário desatualizados, em desacordo com o atual modelo utilizado por este Tribunal, ou personalizados, com alterações na formatação e/ou com a supressão dos campos existentes no formulário disponibilizado pelo TJSP, serão rejeitados. b) Nos casos de o levantamento ser transferido para conta do representante legal ou procurador, este deverá ter procuração ou substabelecimento com poderes para receber e dar quitação. O instrumento pode estar juntado nos autos principais, no Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública ou no próprio incidente requisitório, desde que devidamente indicado no formulário preenchido. c) Se o titular da conta destino for a sociedade de advogados, por força do artigo 105, §3º do CPC, esta deverá figurar expressamente na procuração, inclusive com explícita outorga de poderes para atuar no presente feito e com a respectiva qualificação (CNPJ e OAB). d) Para pedidos de expedição de guias separadas (principal e sucumbência), será necessário a juntada de formulários individualizados e com a discriminação do montante cabente a cada uma das partes. e) Com o objetivo de otimizar o processamento do pedido, o requerente deverá, preferencialmente, categorizar a petição como “38049 - Pedido de Expedição de Guia de Levantamento”. 4) Por fim, atente-se o(a) interessado(a) que o peticionamento do(s) formulário(s) deverá(ão) ser realizado(s) no(s) respectivo(s) incidente(s) individualizado(s), sendo vedado o processamento do requerimento no processo de conhecimento ou no cumprimento de sentença, sob pena de tumulto processual (Provimento CGJ nº 29/2023). Int. - ADV: SALOMÃO ALI AHMAD WAKED (OAB 457551/SP)', 'Processo 0027034-48.2024.8.26.0053 - Procedimento Comum Cível - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Hernani Baldassarre - Mantenho a decisão anterior pelos próprios fundamentos. Aguarde-se a perícia. Int. - ADV: CICERO ALVES LOPES (OAB 152000/SP)', 'Processo', ' ', '0028157-81.2024.8.26.0053', ' ', '(processo', ' ', 'principal', ' ', '1012839-41.2024.8.26.0053)', ' ', '-', ' ', 'Cumprimento', ' ', 'de', ' ', 'Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Diva Soares de Souza - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls. 22), homologo os cálculos apresentados (fls.10/12) e atualizados para 10/2024 (data- base), que correspondem ao importe total de R$ 59.717.26, composto pelas seguintes parcelas: R$ 54.288,42 - principal bruto/ líquido; R$ - juros moratórios; R$ 5.428,84 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4062&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4062 de Levantamento Eletrônico. Ou \\<http://www.tjsp.jus.br/Download/Formularios/FormularioMLE.Docx\\> 1 - Para o deferimento da expedição do MLE, em função das diretrizes estabelecidas por este Tribunal para utilização do módulo de mandado de levantamento eletrônico, deverão ser observadas as seguintes instruções: a) O patrono da parte interessada deve preenchê- lo completa e adequadamente, nos estritos termos do Comunicado CG nº 12/2024. A utilização de modelos de formulário desatualizados, em desacordo com o atual modelo utilizado por este Tribunal, ou personalizados, com alterações na formatação e/ou com a supressão dos campos existentes no formulário disponibilizado pelo TJSP, serão rejeitados. b) Nos casos de o levantamento ser transferido para conta do representante legal ou procurador, este deverá ter procuração ou substabelecimento com poderes para receber e dar quitação. O instrumento pode estar juntado nos autos principais, no Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública ou no próprio incidente requisitório, desde que devidamente indicado no formulário preenchido. c) Se o titular da conta destino for a sociedade de advogados, por força do artigo 105, §3º do CPC, esta deverá figurar expressamente na procuração, inclusive com explícita outorga de poderes para atuar no presente feito e com a respectiva qualificação (CNPJ e OAB). d) Para pedidos de expedição de guias separadas (principal e sucumbência), será necessário a juntada de formulários individualizados e com a discriminação do montante cabente a cada uma das partes. e) Com o objetivo de otimizar o processamento do pedido, o requerente deverá, preferencialmente, categorizar a petição como “38049 - Pedido de Expedição de Guia de Levantamento”. 2 - Atente-se o(a) interessado(a) que o peticionamento do(s) formulário(s) deverá(ão) ser realizado(s) no(s) respectivo(s) incidente(s) individualizado(s), sendo vedado o processamento do requerimento no processo de conhecimento ou no cumprimento de sentença, sob pena de tumulto processual (Provimento CGJ nº 29/2023). 3 - Frise- se, desde já, que, não sendo reputada satisfeita a obrigação, deverá o exequente direcionar eventual pedido de diferenças ao Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública. - ADV: MARCELA CARDOSO DE GOES (OAB 477929/SP)', 'Processo 0019166-19.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Rodrigo Carlos Reyna Rodrigues - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Vistos. Quitada a integralidade do crédito requisitado em favor de Rodrigo Carlos Reyna Rodrigues, referente ao presente incidente de requisição de pequeno valor, JULGO EXTINTO O PRESENTE INCIDENTE PROCESSUAL, com fundamento no artigo 924, II, do Código de Processo Civil. Considerando que não há interesse recursal das partes, o trânsito em julgado deverá ser considerado nesta data. Eventual pedido de diferenças deverá ser direcionado ao cumprimento de sentença. Providencie a serventia baixa do presente incidente no sistema SAJ - movimentação 61615, ficando dispensada a expedição de ofício de extinção à DEPRE, nos termos da Portaria nº 10.213/2023. P.R.I.C. - ADV: SALOMÃO ALI AHMAD WAKED (OAB 457551/SP), THOMAS AUGUSTO FERREIRA DE ALMEIDA (OAB 183765/ SP)', 'Processo', ' ', '0019166-19.2024.8.26.0053', ' ', '(processo', ' ', 'principal', ' ', '1071372-27.2023.8.26.0053)', ' ', '-', ' ', 'Cumprimento', ' ', 'de', ' ', 'Sentença contra a Fazenda Pública Mediante Execução Invertida - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Rodrigo Carlos Reyna Rodrigues - Vistos. Devidamente cumpridas as obrigações de fazer e pagar impostas ao INSS no presente feito, julgo EXTINTA a execução que se processa nestes autos, com fundamento no artigo 924, II, do Código de Processo Civil. Transitada em julgado esta sentença, certifique-se e, em seguida, proceda-se à baixa e ao arquivamento destes autos, com a emissão da certidão 701 e o lançamento do código 61.615. Publique-se, intimem-se e arquivem-se, no momento próprio. - ADV: SALOMÃO ALI AHMAD WAKED (OAB 457551/SP)', 'Processo 0019624-07.2022.8.26.0053 (processo principal 1013722-90.2021.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Benefícios em Espécie - Aminadabe Bezerra de Melo - Vistos. Encaminho os autos à serventia da Unidade de Processamento Judicial, para análise e informação / saneamento pela Equipe de Perícia e Cálculos, tendo em vista o impasse das partes. Int. - ADV: PATRICIA SANTOS CESAR (OAB 97708/SP)', 'Processo 0019971-69.2024.8.26.0053 (processo principal 1002401-24.2022.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Henrique Fernandes da Silva - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls.39), homologo os cálculos apresentados (fls. 28/37) e atualizados para 31/08/2024 (data- base), que correspondem ao importe total de R$ 35.336,57, composto pelas seguintes parcelas: R$ 32.471,67 - principal bruto/ líquido; R$ 2.864,90 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4020&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4020 moratórios; R$ 8.992,61 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde- se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: LEANDRO MORATELLI (OAB 449782/SP), LEANDRO MORATELLI (OAB 449782/SP)', 'Processo', ' ', '0030406-73.2022.8.26.0053', ' ', '(processo', ' ', 'principal', ' ', '0026436-80.2013.8.26.0053)', ' ', '-', ' ', 'Cumprimento', ' ', 'de', ' ', 'sentença', ' ', '- Incapacidade Laborativa Permanente - Marilene Rodrigues da Silva - “1- Em primeiro lugar reative-se este cumprimento posto que não há sentença de extinção pela satisfação, pendendo apuração do saldo controvertido. 2- No mais, remetam-se os autos à equipe de cálculos para conferência/manifestação sobre os cálculos, observando o único ponto impugnado em p. 52/53. Após, ciência às partes para manifestação e então cls. Intime-se.” - ADV: VAGNER ANDRIETTA (OAB 138847/SP), MANOEL FONSECA LAGO (OAB 119584/SP)', 'Processo 0030407-87.2024.8.26.0053 (processo principal 0004729-56.2013.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Incapacidade Laborativa Permanente - Roberio Amador Barros - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls. 214), homologo os cálculos apresentados (fls. 2/5) e atualizados para 09/2024 (data- base), que correspondem ao importe total de R$ 167.522,44, composto pelas seguintes parcelas: R$ 164.927,65 - principal bruto/líquido; R$ 2.594,79 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4039&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4039', 'Processo 0014507-64.2024.8.26.0053/03 - Requisição de Pequeno Valor - Petição intermediária - Paulo Henrique Pereira dos Santos - Vistos. Indefiro a expedição do requisitório, em razão do(s) seguinte(s) parâmetro(s): - Cadastro incorreto do requerente. - Ausência de juntada das peças necessárias para a devida instrução do feito (cópia da decisão de fls. 60 do Cumprimento de Sentença). Arquive-se o presente incidente, devendo a autoria refazer o peticionamento eletrônico no endereço do portal e-SAJ, salientando-se que o(s) novo(s) incidente(s) deverá(ão) ser cadastrado(s) como dependente(s) do respectivo Cumprimento de Sentença Contra A Fazenda Pública, sob pena de indeferimento. Atente-se ainda a autoria que, diante do contido no Comunicado nº 01/2015 de DEPRE, o preenchimento dos valores do requisitório deve discriminar integralmente as verbas que compõem o quantum debeatur (principal, juros moratórios, etc.), bem como deve ser individualizada a verba honorária do(a) patrono(a), nos estritos termos da conta homologada, sob igual pena de indeferimento. Int. - ADV: LUCINETE FARIA (OAB 93103/SP)', 'Processo 0014536-17.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - André Luiz Dias da Costa - Vistos. A Entidade Devedora fez um único depósito dos valores devidos (fls. 24). O(a) requerente, por sua vez, juntou dois formulários, desmembrando os valores relativos ao crédito principal e aos honorários de sucumbência. A fim de que seja devidamente apreciado seu pedido, o(a) requerente deverá juntar planilha de cálculo demonstrando como desmembrou a quantia depositada (R$ 18.933,98), indicando como foram apurados os valores cabentes a cada um dos beneficiários indicados nos formulários “MLE” juntados. Prazo: 15 (quinze) dias. Int. - ADV: DANIEL ZAMPOLLI PIERRI (OAB 206924/SP)', 'Processo 0014857-52.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Cesar Dias Cordeiro - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: SANDRO ALMEIDA SANTOS (OAB 259748/SP), LEANDRO CAMARA DE MENDONÇA UTRILA (OAB 298552/SP)', 'Processo', ' ', '0014969-21.2024.8.26.0053/02', ' ', '-', ' ', 'Requisição', ' ', 'de', ' ', 'Pequeno', ' ', 'Valor', ' ', '- Auxílio-Acidente', ' ', '(Art.', ' ', '86)', ' ', '- André', ' ', 'Vinicius Silva - Vistos. Defiro a expedição do Ofício Requisitório de Pequeno Valor referente à quantia devida a título de honorários de sucumbência. Nos termos do Comunicado Conjunto nº 1323/2018 (DJE 12/07/2018), o Ofício Requisitório - RPV será encaminhado eletronicamente à Entidade Devedora por meio de notificação dirigida ao Portal Eletrônico do Devedor, ficando vedada a impressão e a posterior entrega do Ofício à Entidade Devedora por meio físico. Nos autos da execução, certifique-se a expedição e traslade-se, na hipótese de tramitarem na forma física, cópia do ofício expedido, aguardando-se o pagamento pelo prazo estabelecido em lei. Confirmado o pagamento e com a juntada do correspondente comprovante de depósito judicial nestes autos, intime(m)-se os(as) interessados(as) para manifestação (Provimento CGJ Nº 29/2023). No mais, atentem-se as partes que este incidente processual limita-se somente à expedição do competente ofício requisitório, nos exatos valores e verbas homologadas previamente por este juízo, com a respectiva comunicação eletrônica da Entidade Devedora, para quitação do débito, e posterior expedição do mandado de levantamento eletrônico. Dessa forma, sob pena de tumulto processual, eventuais controvérsias sobre matéria de fato e de direito, assim como pedidos de diferenças, deverão ser suscitados, necessariamente, nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, onde o contraditório e a ampla defesa podem ser exercitados com plenitude, inviáveis no presente incidente de limites estreitos de cognição. Int. - ADV: ANDRÉ VINICIUS SILVA (OAB 342940/SP)', 'Processo 0015406-62.2024.8.26.0053/02 - Precatório - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Eduardo dos Santos - Vistos. Os dados da requisição estão de acordo com o anteriormente determinado. Assim, defiro a expedição do ofício precatório. Ato contínuo, nos autos da execução, certifique-se a expedição e traslade-se, na hipótese de tramitarem na forma física, cópia do ofício expedido. Confirmado o processamento, aguarde-se o pagamento e a ulterior juntada do respectivo comprovante de depósito judicial Int. - ADV: VALDOMIRO VITOR DA SILVA (OAB 285985/SP)', 'Processo 0015744-07.2022.8.26.0053/05 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Doença Acidentário - Manoel Alves Santana - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: ADRIANA SANTOS LIMA (OAB 407504/SP), CLEITON DA SILVA GERMANO (OAB 221590/SP)', 'Processo 0016116-82.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Marcia Aparecida Gorskis Joaquim - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: PALOMA CASTILHO RIBEIRO (OAB 331919/SP)', 'Processo 0016443-27.2024.8.26.0053/03 - Precatório - Incapacidade Laborativa Permanente - Claudio Cabral da Silva - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: NATHÁLIA FONTES PAULINO CANHAN (OAB 350175/SP)', 'Processo 0016888-79.2023.8.26.0053/01 - Precatório - Incapacidade Laborativa Permanente - JOSE JUSTINO DE OLIVEIRA FILHO - XP Pjus Fundo de Investimento Em Direitos Creditórios - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Vistos. Vista ao(à) autor(a) (fls. 373). Prazo: 15 (quinze) dias. Int. - ADV: JOAO VICTOR GUIMARAES TEIXEIRA (OAB 219785/MG), GABRIELA GONÇALVES MARTINS DE FREITAS (OAB 329754/SP), ZOROASTRO CRISPIM DOS SANTOS (OAB 89969/SP), LUCIANA DE OLIVEIRA SAKAMOTO SILVA (OAB 131264/SP)', 'Processo 0017208-95.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Benefícios em Espécie - Luiz Carlos do Nascimento - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: CAIQUE VINICIUS CASTRO SOUZA (OAB 403110/SP)', 'Processo 0017857-02.2020.8.26.0053 (processo principal 0007981-48.2005.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Simoni de Freitas Saccomandi - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls. 193), homologo os cálculos apresentados (fls. 186) e atualizados para junho de 2024 (data- base), que correspondem ao importe total de R$ 606.186,14, composto pelas seguintes parcelas: R$ 343.348,81 - principal bruto/líquido; R$ 214.324,15 - juros moratórios; R$ 48.513,18 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4065&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4065 não havendo embaraços à sua liberação, defiro o levantamento dos valores à disposição deste Juízo (depósito(s) de fls. 87). 2. Providencie a Unidade de Processamento Judicial da 1ª a 4ª Varas de Acidentes do Trabalho a expedição do(s) competente(s) mandado(s) de levantamento eletrônico, nos termos do(s) formulário(s) juntado(s) às fls. 119 destes autos, respeitando-se a ordem cronológica de entrada na respectiva fila de trabalho, resguardada eventual prioridade de tramitação, conforme as disposições legais aplicáveis. 3. Com sua elaboração e liberação no Portal de Custas, intime(m)-se a(s) parte(s) interessada(s), por ato ordinatório, para ciência e apontamento de eventuais irregularidades na transferência dos valores no prazo de 10 dias. 4. Silente o interessado, torne-se este incidente à conclusão para extinção. 5. No mais, atente-se novamente o(a) exequente que eventual pedido de diferenças deverá ser suscitado nos autos do cumprimento de sentença. Em caso de silêncio, este será interpretado como integral adimplemento da presente obrigação. 6. Intime-se e cumpra-se. - ADV: THOMAS AUGUSTO FERREIRA DE ALMEIDA (OAB 183765/SP), FABIO RODRIGO BOTTAS (OAB 478504/SP), MARIO SERGIO MURANO DA SILVA (OAB 67984/SP)', 'Processo 0025531-89.2024.8.26.0053 (processo principal 1072363-37.2022.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Doença Acidentário - Edmara de Sousa Costa do Nascimento - Pelo presente fica concedido o prazo suplementar de 15 dias para que o(a) autor(a) proceda ao atendimento da intimação retro e instaure o INCIDENTE DE PRECATÓRIO ou RPV, conforme o caso. No silêncio, aguarde-se provocação no arquivo provisório - 61614. - ADV: PATRICIA ROMEIRO DA SILVA (OAB 221880/SP)', 'Processo 0026794-59.2024.8.26.0053 (processo principal 1025155-86.2024.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Benefícios em Espécie - Luiz Fernando Fachini Tamiozo - Vistos. Fl. 35/36: Comprove o INSS a implantação do benefício, tendo em vista que já houve a expedição de ofício para essa finalidade. - ADV: CAIQUE VINICIUS CASTRO SOUZA (OAB 403110/SP)', 'Processo 0027143-62.2024.8.26.0053 (processo principal 1020238-92.2022.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Rafael Santiago Fernandes Victor - Vistos. Fls.72: Ciente. Cumpra-se o INSS a determinação anterior, comprovando a implantação nos autos no prazo de quinze dias. Int. - ADV: ALFREDO MOYA RIOS JUNIOR (OAB 165067/SP)', 'Processo 0027699-50.2013.8.26.0053 - Procedimento Sumário - Incapacidade Laborativa Permanente - Antonio Sampaio Lima - Providencie a serventia a expedição de ofício e intimação por correio eletrônico da Agência de Demandas Judiciais do INSS (CEABDJ), a fim de que seja dado cumprimento à ordem judicial de informação do teor do documento de fl. 288/290 para o autor(a) supra mencionado. Instrua-se o presente com cópias de fls. 277/278, 285/290. - ADV: RICARDO AURELIO DE MORAES SALGADO JUNIOR (OAB 138058/SP)', 'Processo 0028250-44.2024.8.26.0053 (processo principal 1024144-22.2024.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Incapacidade Laborativa Permanente - Magnolia Matias Santos - Vistos. Fls.141: Manifeste-se a parte autora, juntando seus cálculos para prosseguimento. Int. - ADV: JORGE RODRIGUES CRUZ (OAB 207088/SP)', 'Processo 0028834-82.2022.8.26.0053 (processo principal 0014982-11.2010.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Incapacidade Laborativa Permanente - Edivaldo Paulo de Sales - Vistos. Fls. 125 e 134/135: Providencie o interessado o levantamento da penhora na via adequada, qual seja, junto a Vara Penhorante. Prazo: 15 (quinze) dias. No silêncio, volte-me conclusos para novas deliberações. Int. - ADV: LEONARDO BRUNO DA SILVA (OAB 311973/SP), PAULO ROBERTO DA SILVA (OAB 65596/SP)', 'Processo 0029927-52.2000.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Antonio Joaquim Domingues - Vistos. 1. Comprovado o depósito nestes autos e não havendo embaraços à sua liberação, defiro o levantamento dos valores à disposição deste Juízo (depósito(s) de fls. 19). 2. Providencie a Unidade de Processamento Judicial da 1ª a 4ª Varas de Acidentes do Trabalho a expedição do(s) competente(s) mandado(s) de levantamento eletrônico, nos termos do(s) formulário(s) juntado(s) às fls. 28 destes autos, respeitando-se a ordem cronológica de entrada na respectiva fila de trabalho, resguardada eventual prioridade de tramitação, conforme as disposições legais aplicáveis. 3. Com sua elaboração e liberação no Portal de Custas, intime(m)-se a(s) parte(s) interessada(s), por ato ordinatório, para ciência e apontamento de eventuais irregularidades na transferência dos valores no prazo de 10 dias. 4. Silente o interessado, torne-se este incidente à conclusão para extinção. 5. No mais, atente-se novamente o(a) exequente que eventual pedido de diferenças deverá ser suscitado nos autos do cumprimento de sentença. Em caso de silêncio, este será interpretado como integral adimplemento da presente obrigação. 6. Intime-se e cumpra-se. - ADV: GISLAINE MARIA DOS REIS (OAB 124769/SP)', 'Processo 0032317-86.2023.8.26.0053/01 - Precatório - Incapacidade Laborativa Parcial - Joao Batista Pereira da Costa - ESTHER ALTMAN KASHTAN - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Vistos. Anote-se a(s) reserva(s) de honorários ao(s) representante(s) originário(s) da autoria, a saber, 30% de honorários contratuais. Prossiga-se com as comunicações à Depre, certificando-se e expedindo o competente ofício. Providencie a serventia. Em seguida, aguarde-se a quitação do crédito. Intime-se. - ADV: BRUNA LURI KOGA (OAB 429256/SP), CEZAR AUGUSTO DOS SANTOS (OAB 33279/ SC), LUCIANA DE OLIVEIRA SAKAMOTO SILVA (OAB 131264/SP), RENATA CESTARI FERREIRA (OAB 248617/SP)', 'Processo 0032369-48.2024.8.26.0053 (processo principal 1041238-51.2022.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Benefícios em Espécie - Jose Pereira Gomes - Vistos. Tendo em vista a duplicidade de cumprimento de sentença e a alegação trazida pela autoria a fl. 10, cancele-se o presente, arquivando-se. Intime-se. - ADV: GUILHERME AUGUSTO CASSIANO CORNETTI (OAB 175788/SP)', 'Processo 0032484-69.2024.8.26.0053 (processo principal 1008401-69.2024.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública Mediante Execução Invertida - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Gildomar de Sousa - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls.01/02), homologo os cálculos apresentados (fls. 33/51) e atualizados para 31/08/2024 (data-base), que correspondem ao importe total de R$ 61.872,92, composto pelas seguintes parcelas: R$ 56.313,27 - principal bruto/líquido; R$ 5.559,65 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4041&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4041 no artigo 924, inciso II, do Código de Processo Civil. Ausente o interesse recursal das partes, dá-se o trânsito em julgado nesta data, devendo eventual pedido de diferenças, se o caso, ser direcionado aos autos do cumprimento de sentença. Comunique-se à DEPRE a satisfação da obrigação por meio de ofício. Após, providencie a serventia baixa do presente incidente no sistema SAJ movimentação nº 61615 - “Arquivado definitivamente”. Publique-se, intimem-se e arquivem-se, no momento próprio. - ADV: LUCIANA DE OLIVEIRA SAKAMOTO SILVA (OAB 131264/SP), VANESSA DOS REIS SOARES DA SILVA (OAB 178348/SP)', 'Processo 0019850-41.2024.8.26.0053/02 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Davi Pereira Cardoso - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias. - ADV: ANA MARIA MONTEFERRARIO (OAB 46637/SP)', 'Processo 0019909-29.2024.8.26.0053/07 - Precatório - Incapacidade Laborativa Permanente - Maurino Pinheiro de Oliveira - Vistos. Defiro a expedição do ofício precatório referente à quantia devida pelos benefícios em atraso. Ato contínuo, nos autos da execução, certifique-se a expedição e traslade-se, na hipótese de tramitarem na forma física, cópia do ofício expedido. Confirmado o processamento, aguarde-se o pagamento e a ulterior juntada do respectivo comprovante de depósito judicial. Int. - ADV: ROBERTO CERVEIRA (OAB 35208/SP)', 'Processo 0019964-77.2024.8.26.0053/03 - Precatório - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Rodrigo Umbelino da Silva - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: PAULO FRANCISCO PESSOA VIDAL (OAB 298256/SP)', 'Processo 0020021-95.2024.8.26.0053/02 - Requisição de Pequeno Valor - DIREITO PREVIDENCIÁRIO - Fabio Frederico de Freitas Tertuliano - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: FABIO FREDERICO DE FREITAS TERTULIANO (OAB 195284/SP)', 'Processo', ' ', '0020360-54.2024.8.26.0053', ' ', '(processo', ' ', 'principal', ' ', '1078999-82.2023.8.26.0053)', ' ', '-', ' ', 'Cumprimento', ' ', 'de', ' ', 'Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Nataly Cristini Falanga - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls. 68), homologo os cálculos apresentados (fls. 61) e atualizados para 09/2024 (data-base), que correspondem ao importe total de R$ 19.004,14, composto pelas seguintes parcelas: R$ 16.026,19 - principal bruto/líquido; R$ 731,82 - juros moratórios; R$ 2.246,13 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/ líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde-se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: MARCIO SILVA COELHO (OAB 45683/SP), SILVIA RENATA TIRELI FORTES (OAB 169582/SP)', 'Processo', ' ', '0021253-45.2024.8.26.0053/02', ' ', '-', ' ', 'Requisição', ' ', 'de', ' ', 'Pequeno', ' ', 'Valor', ' ', '- Auxílio-Acidente', ' ', '(Art.', ' ', '86)', ' ', '-', ' ', 'Ivania', ' ', 'Garcia Sociedade Individual de Advogado - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: NATÁLIA RAMOS RIBEIRO (OAB 413166/SP)', 'Processo 0021253-45.2024.8.26.0053/03 - Precatório - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Anderson Luis Domingos - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: NATÁLIA RAMOS RIBEIRO (OAB 413166/SP)', 'Processo 0021267-97.2022.8.26.0053/03 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Claudinei Simões Ferreira - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: NAIRA DE MORAIS TAVARES NAGAMINE (OAB 228720/SP)', 'Processo 0021831-08.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Aposentadoria por Invalidez Acidentária - Andreia']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4084&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4084 decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/ líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde-se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: CARLOS OSCAR KRUEGER (OAB 457999/SP)', 'Processo 0031694-85.2024.8.26.0053 (processo principal 1085486-68.2023.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Isaac Nascimento Pereira - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls. 30), homologo os cálculos apresentados (fls. 25/26) e atualizados para 11/2024 (data- base), que correspondem ao importe total de R$ 16.141,38, composto pelas seguintes parcelas: R$ 12.905,88 - principal bruto/ líquido; R$ 1.109,88 - juros moratórios; R$ 2.125,62 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/ líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde-se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: VLADIMIR RENATO DE AQUINO LOPES (OAB 94932/SP)', 'Processo 0049043-06.1984.8.26.0053 (053.84.049043-9) - Procedimento Sumário - Incapacidade Laborativa Permanente - Newton Barros Novaes - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias.']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4021&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4021 Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde- se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: NEY ROBERTO CAMINHA DAVID (OAB 65110/SP), BERNADETE RAMOS CONTER DAVID (OAB 88419/SP)', 'Processo 0031544-07.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Benefícios em Espécie - Luciano Julio de Almeida - Vistos. Nos termos do Comunicado nº 66/2024 (DJe de 04 de abril de 2024, edição 3939, página 1) e do artigo 7º, §6º, da Resolução CNJ nº 303/2019, intime-se o INSS, pelo portal eletrônico, para manifestação. Prazo: 10 (dez) dias. Int. - ADV: CAIQUE VINICIUS CASTRO SOUZA (OAB 403110/SP)', 'Processo 0031560-34.2019.8.26.0053/05 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Doracy de Biazzi - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: RUBENS RODRIGUES FRANCISCO (OAB 347767/SP), VERIDIANA BERTOGNA (OAB 210268/SP)', 'Processo 0031797-92.2024.8.26.0053 (processo principal 1037502-88.2023.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Benefícios em Espécie - João Matias do Nascimento - Vistos. Manifeste-se expressamente o(a) exequente, no prazo de 15 (quinze) dias, sobre os cálculos apresentados pelo réu. Na hipótese de discordância, deverá apresentar, no mesmo prazo, memória de liquidação descritiva do débito que entender devido. No silêncio, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório. Int. - ADV: LAIS LOPES DA SILVA (OAB 368867/SP), VANUSA ALVES DE ARAUJO (OAB 149664/SP)', 'Processo 0032004-91.2024.8.26.0053 (processo principal 1031620-19.2021.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Benefícios em Espécie - Evandro Alves da Silva - Vistos. Manifeste-se expressamente o(a) exequente, no prazo de 15 (quinze) dias, sobre os cálculos apresentados pelo réu. Na hipótese de discordância, deverá apresentar, no mesmo prazo, memória de liquidação descritiva do débito que entender devido. No silêncio, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório. Int. - ADV: VLADIMIR RENATO DE AQUINO LOPES (OAB 94932/SP)', 'Processo 0032258-64.2024.8.26.0053 (processo principal 1064909-69.2023.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - João Paulo dos Santos - Vistos. Defiro o prazo suplementar de 30 (trinta) dias. Int. - ADV: RENATA RIBEIRO LINARD (OAB 154644/SP)', 'Processo 0033191-37.2024.8.26.0053 (processo principal 1075479-85.2021.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Doença Acidentário - Edinaldo Alves de Melo - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls. 44), homologo os cálculos apresentados (fls. 162/164) e atualizados para 06/2023 (data- base), que correspondem ao importe total de R$ 28.371,68, composto pelas seguintes parcelas: R$ 23.496,42 - principal bruto/ líquido; R$ 2.696,61 - juros moratórios; R$ 2.178,65 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/ líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde-se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: KELLY SAMPAIO HENRIQUE (OAB 377352/SP)', 'Processo 0033567-23.2024.8.26.0053 (processo principal 1047596-95.2023.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Benefícios em Espécie - Tatiana Daniele Covacini - Os honorários já foram fixados por decisão anterior, não']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4008&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4008 aposentadoria ativos na esfera administrativa, este não deverá ser cessado pela implantação do auxílio-acidente, que deverá ter seu pagamento suspenso até eventual cessação do melhor benefício. Servirá a presente decisão, por cópia digitada, como OFÍCIO, que deverá ser encaminhado pela zelosa serventia ao endereço “adjspc.secben@inss.gov.br”, acompanhado de cópias das peças necessárias à instrução deste, em especial: a) proposta de acordo, se houver; b) sentença e/ou v. acórdão proferida(os) e c) . A resposta ao ofício deverá ser enviada, EXCLUSIVAMENTE, em formato digital, por meio de peticionamento eletrônico pelos órgãos de representação judicial, ou por meio do e-mail institucional da Unidade de Processamento Judicial - 1ª a 4ª Varas de Acidentes do Trabalho da Comarca da Capital (upj1a4actr@tjsp.jus.br), em formato PDF, devendo constar, no campo “assunto”, o número do processo, nos termos do Provimento CG 35/2016. 3) Com a comprovação da implantação e a respectiva juntada aos autos, encaminhem-se estes à conclusão para prosseguimento da presente execução. Int. - ADV: MARCIO SILVA COELHO (OAB 45683/SP)', 'Processo 0017095-44.2024.8.26.0053 (processo principal 1066870-79.2022.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Movimentos Repetitivos/Tenossinovite/LER/DORT - Mara Fontes Lieff - José Hilton Cardoso - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls. 211), homologo os cálculos apresentados (fls. 188/190) e atualizados para 31/7/2024 (data-base), que correspondem ao importe total de R$ 38.829,71, composto pelas seguintes parcelas: R$ 38.829,71 - principal bruto/líquido; R$ 0,00 - juros moratórios; R$ 0,00 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/ líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde-se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: HELIO GOMES DA SILVA (OAB 142448/SP), FRANCISCO SCATTAREGI JUNIOR (OAB 93861/SP)', 'Processo 0018749-37.2022.8.26.0053 (processo principal 1034665-41.2015.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Arlindo João da Silva - Vistos. Remetam-se os autos ao arquivo definitivo. Int. - ADV: FABIO FREDERICO DE FREITAS TERTULIANO (OAB 195284/SP)', 'Processo', ' ', '0019071-43.2011.8.26.0053', ' ', '-', ' ', 'Procedimento', ' ', 'Sumário', ' ', '-', ' ', 'Incapacidade', ' ', 'Laborativa', ' ', 'Permanente', ' ', '- Adelmo', ' ', 'Cruz Vieira - Vistos. 1. Intime-se o(a) autor(a) para providenciar o peticionamento eletrônico do incidente processual classe 12078 - Cumprimento de Sentença Contra a Fazenda Pública pelo sistema de peticionamento eletrônico de 1º grau (portal e-SAJ) no prazo de 30 (trinta) dias (Provimento CGJ nº 05/2019). 2. O autor poderá apresentar com a petição inicial da fase de execução: 2.1. demonstrativo atualizado do débito nos termos do título executivo formado na fase de conhecimento, dispensado o traslado de outras peças dos autos principais; 2.2. parâmetros para implantação do benefício (espécie, porcentagem, DIB). 3. No mais, todas as questões processuais pendentes, como a realização de execução invertida, habilitação de partes, arbitramento de honorários e medidas atinentes à implantação de benefício deverão ser suscitadas no incidente a ser instaurado. 4. Atentem-se, ainda, os(as) interessados(as) que a correta formação do processo eletrônico é responsabilidade do advogado ou procurador, sendo assim, o(a) peticionante deverá indicar corretamente a classe processual do incidente a ser instaurado, bem como efetuar o cadastro completo das partes do processo e proceder à competente juntada das peças necessárias para o adequado prosseguimento do feito. Dessa forma, saliento que eventuais peticionamentos em desconformidade com o parâmetros aqui estabelecidos (classe do processo incorreta, ausência de cadastro de todas as partes, documentos em branco, protocolo realizado por pessoa sem poderes para atuar no feito, entre outras irregularidades) deverão ser rejeitados pela zelosa serventia no sistema informatizado. 5. Confirmado o processamento, arquivem-se definitivamente os autos, com as cautelas de praxe, lançando-se o devido código de movimentação de baixa no sistema SAJ (61615). 6. No silêncio, aguarde-se no arquivo provisório, lançando-se o devido código de arquivamento e movimentação no sistema SAJ (61614). A qualquer tempo, enquanto não prescrita a pretensão, o(a) autor(a) poderá requerer o Cumprimento de Sentença Contra A Fazenda Pública através do incidente processual específico, sem necessidade de desarquivamento dos autos principais. Int. - ADV: NEY ROBERTO CAMINHA DAVID (OAB 65110/SP)']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4061&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4061 Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias. - ADV: ANDREA DE LIMA MELCHIOR (OAB 149480/SP)', 'Processo 0017652-31.2024.8.26.0053/02 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Ana Lucia de Oliveira Reis - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias. - ADV: HILARIO BOCCHI JUNIOR (OAB 90916/SP), THOMAS AUGUSTO FERREIRA DE ALMEIDA (OAB 183765/SP)', 'Processo 0017656-68.2024.8.26.0053 - Procedimento Comum Cível - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Vilma Sadrania da Silva Santos - Vistos. Não há nos autos elementos suficientes que comprovem que a autora estava a trabalho quando sofreu o acidente alegado. Desta forma, concedo à autoria o prazo de 10 dias para juntar aos autos CAT emitida pela empregadora e manifestar seu interesse na produção de demais provas. Após, ao INSS para alegações no prazo de 10 dias. Intimem-se. São Paulo, 14 de novembro de 2024. - ADV: SOLANGE MARIA DA SILVA (OAB 400089/SP)', 'Processo 0017884-43.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Aurelio Henrique Araujo Silva - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: MARCIO SILVA COELHO (OAB 45683/SP)', 'Processo 0018027-32.2024.8.26.0053 (processo principal 1035264-96.2023.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Vanderley de Jesus Pamplona - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls.56), homologo os cálculos apresentados (fls. 37/40) e atualizados para 30/09/2024 (data- base), que correspondem ao importe total de R$ 23.993,24, composto pelas seguintes parcelas: R$ 21.936,13 - principal bruto/ líquido; R$ 2.057,11 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde- se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: WILLIAN BUENO DA CRUZ (OAB 467370/SP)', 'Processo 0018321-84.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Bianca Marques Flores de Souza - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Vistos. Quitada a integralidade do crédito requisitado em favor de Bianca Marques Flores de Souza, referente ao presente incidente de requisição de pequeno valor, JULGO EXTINTO O PRESENTE INCIDENTE PROCESSUAL, com fundamento no artigo 924, II, do Código de Processo Civil. Considerando que não há interesse recursal das partes, o trânsito em julgado deverá ser considerado nesta data. Eventual pedido de diferenças deverá ser direcionado ao cumprimento de sentença. Providencie a serventia baixa do presente incidente no sistema SAJ - movimentação 61615, ficando dispensada a expedição de ofício de extinção à DEPRE, nos termos da Portaria nº 10.213/2023. P.R.I.C. - ADV: ELAINE FERREIRA ALVES (OAB 322145/SP), THOMAS AUGUSTO FERREIRA DE ALMEIDA (OAB 183765/SP)', 'Processo 0018321-84.2024.8.26.0053 (processo principal 1073588-58.2023.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Bianca Marques Flores de Souza - Vistos. Devidamente cumpridas as obrigações de fazer e pagar impostas ao INSS no presente feito, julgo EXTINTA a execução que se processa nestes autos, com fundamento no artigo 924, II, do Código de Processo Civil. Transitada em julgado esta sentença, certifique-se e, em seguida, proceda-se à baixa e ao arquivamento destes autos, com a emissão da certidão 701 e o lançamento do código 61.615. Publique-se, intimem- se e arquivem-se, no momento próprio. - ADV: ELAINE FERREIRA ALVES (OAB 322145/SP)', 'Processo 0018541-82.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Doença Acidentário - Myrela Beatriz Cardoso de Goes - CERTIFICO E DOU FÉ que, nos termos do art. 162, § 4º, do CPC, preparei para remessa ao Diário da Justiça Eletrônico o seguinte ato ordinatório: ciência ao autor do comprovante(s) de depósito judicial juntado(s) aos autos, para apresentar o formulário “MLE” no prazo de 10 (dez) dias, modelo disponível junto ao domínio do TJSP nos seguintes “links”: https://www.tjsp.jus.br/IndicesTaxasJudiciarias/DespesasProcessuais \\> Orientações Gerais \\> Formulário de MLE - Mandado']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4007&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4007 nominal do depósito são de preenchimentos obrigatórios. 5) No campo Tipo de Resgate deverá ser informado se o levantamento pretendido refere-se ao valor parcial ou saldo total. Diante disso, concedo o prazo de 15 (quinze) dias para juntada de novo(s) formulário(s), devidamente preenchidos. Int. - ADV: JOYCE SOARES DA SILVA (OAB 362246/SP)', 'Processo 0012617-90.2024.8.26.0053/02 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Marco Antonio Matos de Souza - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: FLAVIA HELENA PIRES (OAB 263134/SP), VERIDIANA BERTOGNA (OAB 210268/SP)', 'Processo 0014958-89.2024.8.26.0053 (processo principal 1017836-38.2022.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Incapacidade Laborativa Parcial - Francisco Juaci Filho - Vistos. Manifeste-se expressamente o(a) exequente, no prazo de 15 (quinze) dias, sobre os cálculos apresentados pelo réu. Na hipótese de discordância, deverá apresentar, no mesmo prazo, memória de liquidação descritiva do débito que entender devido. No silêncio, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório. Int. - ADV: CEZAR AUGUSTO DOS SANTOS (OAB 448105/SP)', 'Processo 0015273-20.2024.8.26.0053 (processo principal 1039943-42.2023.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Rogério Damasceno Santos - Vistos. Manifeste-se expressamente o(a) exequente, no prazo de 15 (quinze) dias, sobre os cálculos apresentados pelo réu. Na hipótese de discordância, deverá apresentar, no mesmo prazo, memória de liquidação descritiva do débito que entender devido. No silêncio, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório. Int. - ADV: LEANDRO CAMARA DE MENDONÇA UTRILA (OAB 298552/SP)', 'Processo 0015429-08.2024.8.26.0053/01 - Precatório - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Francisco de Assis de Sá - Rocket Iv Créditos Judiciais Fundo de Investimento Em Direitos Creditórios Não Padronizados - INSS - INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL - Vistos. Concedo o prazo suplementar de 15 dias para que o(a) autor(a) proceda ao atendimento da intimação retro. No silêncio, os autos irão para o arquivo provisório. Int. - ADV: PRISCILA MARTINS CARDOZO DIAS (OAB 252569/SP), LUCIANA DE OLIVEIRA SAKAMOTO SILVA (OAB 131264/SP), EDSON NOVAIS GOMES PEREIRA DA SILVA (OAB 226818/ SP)', 'Processo', ' ', '0015891-38.2019.8.26.0053', ' ', '(processo', ' ', 'principal', ' ', '0043448-78.2011.8.26.0053)', ' ', '-', ' ', 'Cumprimento', ' ', 'Provisório', ' ', 'de Sentença - Movimentos Repetitivos/Tenossinovite/LER/DORT - Patricia Aparecida Bessa Vieira - Vistos. Remetam-se os autos ao arquivo definitivo. Int. - ADV: SILVANA FEBA DE MATOS (OAB 230842/SP)', 'Processo 0016444-12.2024.8.26.0053 (processo principal 1010710-53.2023.8.26.0003) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - DIREITO PROCESSUAL CIVIL E DO TRABALHO - Hamilton Francisco - Vistos. 1) Homologação dos cálculos: Com a concordância da parte contrária (fls. 137), homologo os cálculos apresentados (fls. 133) e atualizados para 31/08/2024 (data-base), que correspondem ao importe total de R$ 175.681,78, composto pelas seguintes parcelas: R$ 128.897,79 - principal bruto/líquido; R$ 30.812,93 - juros moratórios; R$ 15.971,07 - honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Ausente o interesse recursal, dá-se o trânsito em julgado deste item nesta data. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/ líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde-se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: ISABELA PAVANI (OAB 354091/SP)', 'Processo 0016676-24.2024.8.26.0053 (processo principal 1019383-50.2021.8.26.0053) - Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Herbert James Castro Lima Santos - Vistos. 1) INSS intimado a implantar o benefício o fez em espécie equivocada, conforme exposto pelo Procurador Federal às fls. 63. 2) Em conformidade com o título executivo, primeiramente, oficie-se o(a) INSS/CEABDJ (Central de Análise de Benefício - Demandas Judiciais) para que promova, no prazo de 15 (QUINZE) dias, a imediata CORREÇÃO do benefício acidentário concedido em favor do(a) segurado(a) acima indicado(a), devendo o juízo ser informado do cumprimento da presente decisão judicial. Atente-se o INSS que, nos casos de concessão judicial de auxílio-acidente, na hipótese de existir auxílio-doença decorrente do mesmo fato gerador ou']
https://dje.tjsp.jus.br/cdje/getPaginaDoDiario.do?cdVolume=19&nuDiario=4095&cdCaderno=12&nuSeqpagina=4057&uuidCaptcha=
['Publicação Oficial do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo - Lei Federal nº 11.419/06, art. 4º Disponibilização: terça-feira, 19 de novembro de 2024', ' ', 'Diário da Justiça Eletrônico - Caderno Judicial - 1ª Instância - Capital - Parte I', ' ', 'São Paulo, Ano XVIII - Edição 4095', ' ', '4057 estes autos ao Setor de Cálculos que emitiu seu parecer acostando o cálculo que entendeu pertinente (fl. 108/110). Abrindo-se vistas as partes, o INSS ratificou a conta do Setor de Cálculos (fl. 115) e o autor, por sua vez, reiterou seu cálculo (fls. 117/119). Em que pese à irresignação trazida pela autora, tal argumentação não merece prosperar, senão vejamos. Com efeito, tendo o precatório sido pago dentro do prazo legal, não pode incidir a taxa Selic após a inscrição do precatório como requer o autor (28/12/2023). Embora o art. 3º da Emenda Constitucional nº 113, de 08/12/2021 preveja: “Nas discussões e nas condenações que envolvam a Fazenda Pública, independentemente de sua natureza e para fins de atualização monetária, de remuneração do capital e de compensação da mora, inclusive do precatório, haverá a incidência, uma única vez, até o efetivo pagamento, do índice da taxa referencial do Sistema Especial de Liquidação e de Custódia (Selic), acumulado mensalmente”, encontra óbice na Súmula Vinculante nº 17 do STF que considera: “Durante o período previsto no parágrafo 1º do artigo 100 da Constituição, não incidem juros de mora sobre os precatórios que nele sejam pagos”. É cediço que a taxa Selic engloba não somente a correção monetária, como também os juros moratórios, razão pela qual, tendo o pagamento ocorrido dentro do prazo legal, a taxa em questão incidirá até a inscrição do precatório como bem observou o Setor de Cálculos (04/2023). Além disso, não se pode olvidar da orientação firmada pelo STF no julgamento do RE nº 579.431/RS (Tema nº 96) em que reconhecida a repercussão geral da matéria, fixou a tese a seguir transcita: “Incidem os juros da mora no período compreendido entre a data da realização dos cálculos e da requisição ou do precatório”. Assim, após a entrada da Emenda Constitucional nº 113/2021, possível a aplicação da Taxa Selic, mas somente até a inscrição do precatório, sob pena de incidência indevida de juros de mora no período de graça. Além disso, há orientação das LDOs que vem normatizando que os débitos dessa natureza sejam atualizados pelo índice IPCA-e após a inscrição do precatório, diferente do adotado pela requerente. Nessa hipótese e por todo o exposto, fica rejeitada a conta elaborada pela autora e por via de consequência, de rigor para se acolher o cálculo elaborado pelo Setor de Cálculos (fl. 108/110), atualizados para 31/12/2023 (data-base), que correspondem ao importe total de R$ 2.615,88, composto pelas seguintes parcelas: R$ 2.615,55 principal bruto/líquido; R$ 0,33 honorários advocatícios. Os valores devem ser atualizados na data do efetivo pagamento pelo INSS. Decorrido o prazo recursal, certifique-se o trânsito em julgado desta decisão. 2) Peticionamento eletrônico do incidente processual: Após, nos termos do Comunicado SPI nº 03/2014, providencie a parte autora a instauração do incidente processual de requisição de pagamento (RPV ou Precatório) pelo sistema de peticionamento eletrônico (portal e-SAJ). Os valores do requisitório deverão ser discriminados e individualizados de acordo com a natureza de cada parcela (principal, juros de mora, honorários advocatícios), em conformidade estrita com a conta homologada e nos termos da presente decisão. Conforme o artigo 9º da Resolução nº 551/2011 do Órgão Especial do E. TJSP e art. 1.197, §§1º e 2º das NSCGJ, para a instrução e conferência do incidente processual, o(a) requerente deverá apresentar sua petição de requerimento com cópia dos seguintes documentos necessários para a expedição do ofício requisitório, devidamente separados e categorizados: documentos pessoais do(a) requerente (RG e CPF); procuração e substabelecimento(s) outorgado(s) ao longo do presente feito do(a) advogada(a) que assina a petição e que consta como beneficiário(a); memória(s) de cálculo completa dos valores homologados; decisão(ões) homologatória(s) dos valores devidos e a serem requisitados. demais peças que o(a) exequente julgar necessário. 3) Requisição do crédito do(a) advogado(a): A critério dos interessados, os valores devidos poderão ser requisitados conjuntamente, em um único incidente processual, ou requisitados de forma apartada, separando-se o valor do crédito principal (principal bruto/líquido + juros moratórios) e o valor da sucumbência, nos termos da Súmula Vinculante nº 47, hipótese em que os(as) exequentes deverão providenciar, em incidentes processuais distintos, a requisição do crédito do(a) autor(a) e dos valores devidos a título de honorários de sucumbência, sendo o primeiro formado em nome da parte autora e o último formado em nome do(a) advogado(a) requerente. Já os honorários advocatícios contratuais devem ser obrigatoriamente requisitados juntamente do principal, sob pena de configurar fracionamento. A Entidade Devedora é parte estranha ao contrato firmado entre o(a) exequente e seu(sua) advogado(a) (STF, RE 1.094.439 AgR, 2ª T, Rel. Min. DIAS TOFFOLI, j. 2.3.2018). Na hipótese de o(a) advogado(a) pretender a individualização dos honorários contratuais em campo próprio dentro do requisitório do crédito do(a) exequente, deverá apresentar planilha da conta, com a exata separação das verbas referentes ao principal bruto/ líquido, juros de mora, honorários sucumbenciais, honorários contratuais e demais verbas, e cópia do contrato nos autos deste Cumprimento de Sentença antes do peticionamento eletrônico do incidente processual, a fim de possibilitar o exercício da ampla defesa e do contraditório. 4) Individualização de requisitórios: Havendo mais de um credor, os ofícios de requisição deverão ser expedidos de modo individual por credor em requisições separadas, na proporção devida a cada um, ainda que exista litisconsórcio, bem como a planilha de cálculos e a documentação necessária igualmente deverão ser apresentadas de forma individualizada por credor, nos termos da Portaria nº 9.622/2018 (D.J.E. de 08/06/18) e do Comunicado Conjunto nº 1.212/2018 (D.J.E. de 22/06/18), que regulamentam a expedição dos requisitórios de pagamento no âmbito deste Tribunal. Para tanto, deverão os(as) exequentes apresentar, antes do peticionamento eletrônico do incidente processual e nos autos do Cumprimento de Sentença contra a Fazenda Pública, a competente planilha de cálculo, com a exata separação das verbas, individualizadas por credor, a fim de possibilitar a correta aferição pela parte contrária e por este Juízo do quinhão cabente a cada requerente ou litisconsorte. 5) Disposições finais: Defiro o prazo de 30 (trinta) dias para cumprimento. Devidamente instaurados os incidentes e requisitados os valores, aguarde-se o pagamento lançando-se o código SAJ nº 15.247, Após extinção do ultimo incidente pela quitação, estes autos deverão ser remetidos à conclusão para extinção da execução, nos termos do § 1º do art. 1.291 do provimento CGJ nº 29/2023). No silêncio a qualquer tempo, certifique-se e aguarde-se provocação no arquivo provisório (61614). Int. - ADV: JUCENIR BELINO ZANATTA (OAB 125881/SP)', 'Processo 0002300-33.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Acidente (Art. 86) - Roberto Lima da Conceição - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias. - ADV: ROBSON OLIVEIRA SANTOS (OAB 270909/SP)', 'Processo 0002733-71.2023.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Incapacidade Laborativa Permanente - Elisangela Aparecida de Oliveira Sociedade Individual de Advocacia - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias - ADV: ELISANGELA APARECIDA DE OLIVEIRA (OAB 255948/SP)', 'Processo 0003505-97.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Benefícios em Espécie - Antonio Messias Gomes Correia - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias. - ADV: FERNANDO JORGE DE LIMA GERVASIO (OAB 253104/SP)', 'Processo 0004536-55.2024.8.26.0053/02 - Requisição de Pequeno Valor - Auxílio-Doença Acidentário - Danilo Schettini Ribeiro Lacerda - Ciência ao credor de que foi expedido o MLE, facultado eventual manifestação no prazo de dez dias. - ADV: DANILO SCHETTINI RIBEIRO LACERDA (OAB 339850/SP)', 'Processo 0005076-06.2024.8.26.0053/01 - Requisição de Pequeno Valor - Incapacidade Laborativa Permanente - Adriano Freitas dos Anjos - Vistos. 1. Comprovado o depósito nestes autos e não havendo embaraços à sua liberação, defiro o levantamento dos valores à disposição deste Juízo (depósito(s) de fls. 37). 2. Providencie a Unidade de Processamento Judicial da 1ª a 4ª Varas de Acidentes do Trabalho a expedição do(s) competente(s) mandado(s) de levantamento eletrônico, nos termos do(s) formulário(s) juntado(s) às fls. 38 destes autos, respeitando-se a ordem cronológica de entrada na respectiva fila']
